Rana era un semplice cavaliere fino a
quando il re di Floriana non ha deciso 
di attaccare il regno di Amphibia.
Deve attaccare il castello per chiudere
tutte le uscite dell'esercito Floriano e 
sigillarlo nella dimensione DarkArion.
Il maestro di Rana, un tempo un valoroso
soldato di Floriana, si rivelo' essere 
un traditore ed insegno' alla rana le 
abilita' oscure di combattimento del suo 
popolo natale, compreso l'arte di sparare.
Affrontando pericoli e avventure, la rana
deve dimostrare il suo coraggio e le sue
abilita' strategiche per proteggere il suo 
regno e impedire che l'esercito avversario
conquisti Amphibia.
