Piante malvagie che agiscono come
soldati d'elite al servizio del 
re di Floriana.
Queste creature corrotte dalla 
malvagita' circostante hanno
sviluppato la capacita' di sparare
proiettili ostili verso Rana 
e qualsiasi intruso nel loro 
territorio.
Sono l'ultima linea di difesa,
creano un formidabile ostacolo 
tra i coraggiosi avventurieri 
e le imponenti porte del castello.
Con la loro capacita' di sparare 
proiettili ostili, queste creature
vegetali rappresentano una sfida 
cruciale che gli intrusi devono
affrontare prima di poter accedere
al cuore del regno di Floriana.
